iPhones have really got to with a ton of
iPhones साँच्चै एक टन को साथ मिल्यो
awesome features even like the latest
भर्खरका जस्तो राम्रा सुविधाहरू
you know they have a basically a quad
तपाईंलाई थाहा छ उनीहरूसँग मूल रूपमा क्वाड छ
split feature so we do a lot we'll do a
स्प्लिट फीचर त्यसैले हामी धेरै गर्छौं हामी एक गर्छौं
lot of previz will will actually just
previz को धेरै वास्तव मा मात्र हुनेछ
take our phones and we'll just you know
हाम्रो फोन लिनुहोस् र हामी तपाईंलाई थाँहा छौं
stage out something we'll edit together
हामी सँगै सम्पादन गर्ने केहि बाहिर चरण
in like an iMovie on our phones send it
जस्तै हाम्रो फोनमा iMovie ले यो पठाउनुहोस्
and you know that's how we kind of do a
र तपाइँलाई थाहा छ कि हामी कसरी एक प्रकारको गर्छौं
little bit of visualization of
दृश्यको थोरै
pre-production but yeah I think the most
पूर्व उत्पादन तर हो मलाई लाग्छ सबैभन्दा धेरै
handy consumer product is if you have a
उपयोगी उपभोक्ता उत्पादन हो यदि तपाईंसँग एक छ
phone and it's a smart phone some of our
फोन र यो हाम्रो केहि स्मार्ट फोन हो
door panels are actually iPad minis only
ढोका प्यानलहरू वास्तवमा आईप्याड मिनीस मात्र हुन्
actually interact with live it's a
वास्तवमा प्रत्यक्षसँग अन्तर्क्रिया गर्दछ यो एक हो
little program that lights up now
सानो कार्यक्रम जुन अहिले उज्यालो छ
sometimes will hands would be effects
कहिलेकाँही हात प्रभाव हुनेछ
but we have been known to sneak an iPad
तर हामी आईप्याड लुकाउन चिनिएका छौं
or an iPad Mini or a phone into a prop
वा एक आईप्याड मिनी वा एक फोन एक प्रोप मा
and let it just do its thing with
र यसलाई केवल यसको साथ चीज गरौं
graphics so I'd love to see that added
ग्राफिक्स त म त्यो जोडिएको हेर्न चाहान्छु
to the App Store I'm sure we can we can
अनुप्रयोग स्टोरमा म पक्का छु कि हामी सक्दो गर्न सक्छौं
work that out for you know this this
तपाइँलाई यो जान्नको लागि बाहिर काम गर्नुहोस्
being your job I mean it's really really
तपाइँको काम भैरहेको मतलब म वास्तवमा साँच्चिकै हो
easy for us going to work every day and
हामी प्रत्येक दिन काम गर्न को लागी सजिलो र
you guys work long hours to look at the
तपाईं मान्छे हेर्न को लागी लामो घण्टा काम गर्दछ
the stuff that comes in that's and we're
मा आउँछ कि सामान र हामी छौं
thinking again about the tech that is
टेकको बारेमा फेरि सोच्दै
really exceptional but it's easy to just
वास्तवमा असाधारण तर यो सजीलो गर्न सजिलो छ
kind of oh it's old hat because you deal
ओह को प्रकार यो पुरानो टोपी किनभने तपाईं सम्झौता
with it every single day but is there
प्रत्येक दिन यो संग तर त्यहाँ छ
anything that through the course of the
को माध्यमबाट केहि पनि
first two seasons of the show or even
प्रदर्शनको पहिलो दुई सिजनहरू वा पनी
now as you're gearing up to shoot season
अब जब तपाइँ शूटिंग सिजनको लागि तयारी गर्दै हुनुहुन्छ
3 is there any gear that has just made
There त्यहाँ कुनै गियर छ जुन भर्खरै बनाएको छ
you go like wow like this is
तपाईं वाह जस्तै यस जस्तै छ
mind-bending that I am a part of this
दिमाग झुकने कि म यस को एक हिस्सा हुँ
because of this technology no saying
यस प्रविधि को कारणले कुनै भनाइ छैन
iPhone I mean yeah I think it's just
आईफोनको मतलब हो हो, मलाई लाग्छ यो मात्र छ
it's really just you know all the
यो वास्तवमै तपाईलाई सबै थाहा छ
different apps and tools that you can
विभिन्न अनुप्रयोगहरू र उपकरणहरू जुन तपाईं सक्नुहुन्छ
use on an Apple product is like
एक एप्पल उत्पादन मा प्रयोग को जस्तै छ
unbelievable
अविश्वसनीय
she went there we do we do have we do I
उनी त्यहाँ गइन् हामीसँग गरौं हामीसँग छ
mean I'm not gonna say but there is a
यसको मतलब हो कि म भन्न गइरहेको छु तर छैन
revolutionary a priori thing that's
क्रान्तिकारी एक प्राथमिक कुरा यो हो
going to help us you know invented by
हामीलाई सहयोग गर्न जाँदै तपाईं द्वारा आविष्कार गरिएको थाहा छ
people here hopefully patented I believe
यहाँका व्यक्तिहरूले आशा राखेका थिए कि मैले विश्वास गरे
it's patented we're gonna kind that
यो प्याटेन्टेड छ हामी त्यस्तो दयालु छौं
that's gonna that's
त्यो वाला छ
to revolutionize how we shoot some of
क्रान्ति गर्न हामी कसरी केहि गोली हानी गर्छौं
the more complex scenes I don't want to
अधिक जटिल दृश्यहरू मैले गर्न नचाहेको हो
say anything more about it literally in
शाब्दिक रूपमा यसको बारेमा अधिक केहि भन्नुहोस्
da bending but there you know we do this
दा झुकाउने तर त्यहाँ तपाइँलाई थाहा छ हामी यो गर्छौं
again in the year
फेरि वर्षमा
yeah well bran will bring on those
हो राम्रै चोकर ती लानेछ
people and let them talk about it but it
मानिसहरु र उनीहरु लाई यसको बारेमा कुरा गरौं तर यो
but because we're moving so fast to have
तर किनभने हामी यती छिटो अघि बढिरहेका छौं
the ability to sort of for lack of a
एक को अभाव को लागि क्रमबद्ध गर्न को क्षमता
better word live live live you know just
राम्रो शब्द लाइभ प्रत्यक्ष तपाईं बस थाहा छ
be able to do things more organically is
चीजहरू अधिक गर्न सक्दछन् जैविक रूपमा
pretty pretty wild but um you know we
धेरै राम्रा ज wild्गली तर अम तपाईंलाई थाहा छ हामी
use drones for all the time for a lot of
धेरैको लागि सबै समयको लागि ड्रोनहरू प्रयोग गर्नुहोस्
our you know we haven't shot a single
हाम्रो तपाईंलाई थाहा छ हामीले एकल पनि गोली हालेका छैनौं
wide wide master shot that hasn't been
विस्तृत चौडा मास्टर शट जुन छैन
used with a drone what other choice B we
एक ड्रोनको साथ प्रयोग गरिएको अर्को कुन विकल्प बी हामी हो
have I mean a lot a lot but a lot of our
के मेरो मतलब धेरै छ तर हामीसँग धेरै
I think we're different is a lot of our
मलाई लाग्छ कि हामी फरक छौं हाम्रो धेरै
toys come from Brooks magic so it's you
खेलौना ब्रुक्स जादूबाट आउँदछ त्यसैले यो तपाईं हो
know we have a huge set over there that
हामीलाई थाहा छ कि त्यहाँ एउटा ठूलो सेट छ
of course is also right now all NDA
अवश्य पनि सबै एनडीए ठीक छ
because of what's going on but yeah but
के भइरहेको छ को कारणले हो तर हो
a lot of our sets are large and and real
हाम्रो सेट को एक धेरै ठूलो र वास्तविक हो
so you know we're we're kind of
त्यसैले तपाईंलाई थाहा छ हामी प्रकारका छौं
old-school Hollywood and some of that in
पुरानो-स्कूल हलिवुड र त्यसमा केहि
that way yeah
त्यो तरिका हो
the foo in the chat is wondering if you
च्याट मा foo सोच यदि तपाईं हुनुहुन्छ
have anything that uses Linux that helps
लिनक्स प्रयोग गर्ने केहि पनि छ जुन मद्दत गर्दछ
you with your production chain Linux
तपाइँ तपाइँको उत्पादन श्रृंखला लिनक्स संग
[Music]
[संगीत]
that's cool
त्यो राम्रो छ
so that's that's a question hey think
त्यसोभए त्यो प्रश्न हो हे सोच्नुहोस्
about the fact that our community would
हाम्रो समुदायले छ भन्ने तथ्यको बारेमा
love to know that so if you ever hear
यदि तपाईले सुन्नुहुन्छ भने तपाईले जान्न चाहानुहुन्छ
about that then just know hey ping
कि बारे मा मात्र हे ping थाहा छ
Robbie a category-5 because we'd love to
रोबी श्रेणी-किनकी हामी मन पराउछौं
let our viewers know okay no I mean
हाम्रो दर्शकहरु लाई थाहा दिनुहोस् ठीक हो होइन
we're mostly pretty much yeah I don't
हामी ज्यादातर धेरै धेरै हो, मँ गर्दैन
get a check for saying that but we are
कि भनेर एक चेक प्राप्त गर्नुहोस् तर हामी हौं
Mac family
म्याक परिवार
mm-hm actually this logo running behind
मिमी-एचएम वास्तवमा यो लोगो पछाडि दगुर्दै
me is running off my have it off Mac
म चलिरहेको छ मेरो यो म्याक बन्द छ
Abbott so it's how we go
Abbott त्यसैले यो हामी कसरी जान्छ